MkvDrama.net
Encik Qi,
keputusannya sudah masuk.
Liao Yunsheng sudah mati.
Keadaan Xie Yaoqi tidak diketahui.
Nampaknya kita kembali ke titik nol.
Jika Xie Yaoqi tidak mati,
malam ini akan
menjadi peluang terakhir kita untuk menyelamatkan nyawanya.
Secara logiknya,
semua mangsa
harus dikaitkan dengan cara apa pun.
Ye Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting, dan Liao Yunsheng.
Empat orang yang tidak berkaitan.
Satu-satunya pautan bersama mereka ialah Liao Dong,
dari klinik kosmetik.
Tetapi kami telah pun mengesahkan
Alibi Liao Dong untuk hari itu
kes kedai daging babi itu.
Tetapi dia satu-satunya yang berhubung
kepada kes itu sekarang.
Hubungi dia dan tanya dia.
Yunsheng menghadapinya dengan susah payah.
Ibu bapanya meninggal dunia pada usia muda.
Ibu saya yang membesarkannya.
Tetapi sekarang,
macam mana aku nak jelaskan dekat mama aku?
Selepas dia datang ke Bandar He,
kawan-kawan apa yang dia buat?
Dengan siapa dia bersama?
Apa yang dia lakukan
di luar universiti?
Awak tahu tak?
Tiada idea.
Yunsheng telah
introvert sejak kecil.
Dia pemalu dan jarang bercakap.
Tidak mempunyai ramai kawan.
Dia tidak banyak bercakap,
walaupun dia datang ke klinik saya.
Tahukah anda bagaimana anak saudara anda
dan tiga gadis ini
bertemu antara satu sama lain?
Baiklah...
Saya rasa begitu.
Xie bekerja sambilan untuk saya
dan bertemu Ye Yingying.
Xie membawa gadis ini datang.
Namun setelah mereka saling mengenali,
mereka seolah-olah bergaul dengan baik.
Mereka sentiasa
berbual santai bersama-sama.
Saya...
Cakap sahaja apa yang awak mahu.
Beritahu kami setiap butiran
awak boleh ingat.
Ia akan membantu kita mencari
yang membunuh anak saudaramu.
Hanya apabila Yunsheng sedang berehat
adakah saya akan menghubungi
dan suruh dia datang.
Walau bagaimanapun,
Saya rasa
dia agak meminati Xie.
Aku nampak dia sedang mengintai gadis itu
agak beberapa kali.
Adakah mereka ada
ada kemajuan selanjutnya?
Tidak.
Dan saya sedang mengejeknya
kerana fikirannya yang jauh mengarut.
Seperti yang saya katakan,
Yunsheng seorang yang sangat pendiam.
Paling banyak, dia akan membawakan air Xie
atau belikan dia minuman.
Tiada apa-apa lagi.
Apa hubungannya
dengan dua yang lain?
Yang lain...
Dua yang lain tidak
yang dekat dengannya.
Mereka jarang sekali
berbual antara satu sama lain.
Hanya ada sekali
apabila keempat-empat mereka
datang ke klinik.
Melakukan apa-apa
berlaku pada masa itu?
Tiada apa yang istimewa.
Hari itu,
ketiga-tiga gadis itu
berbual dan ketawa,
dan Yunsheng tiba-tiba datang.
Betul ke?
Dia tanya saya dulu...
Yaoqi.
Perkara yang disyorkannya
kali terakhir sangat berguna.
Kemudian, gadis itu
tak pernah datang klinik saya lagi.
Berikut adalah laporan bedah siasat Liao Yunsheng.
Kami semua telah disesatkan.
Liao Yunsheng
adalah mangsa pertama.
Mangsa, Liao Yunsheng.
Seperti mangsa pertama,
Ye Yingying,
kami juga mendapati
luka yang menyerupai mulut labah-labah
menusuk mangsanya di perutnya.
Dan organ-organnya juga
mempunyai tanda-tanda kakisan
daripada asid hidroklorik.
Di belakang telinganya,
kami juga menemui lubang jarum yang
boleh menyebabkan embolisme vena.
Sama ada dilihat daripada kaedah
atau punca kematian,
pembunuh itu orang yang sama.
Oleh itu,
dia mangsa pertama ke?
Walau bagaimanapun,
kerana mayat itu telah dirawat
dengan formalin dan pembalut plastik,
kita tidak dapat menentukan
waktu kematian yang tepat.
Tetapi selepas
pemeriksaan lanjut kami,
ia boleh dianggarkan secara kasar
bahawa Liao Yunsheng
telah mati selama sekurang-kurangnya empat minggu.
Jika apa yang Encik Qi katakan
betul sebelum ini,
kitaran jenayah
adalah 13 hari,
kemudian Ye Yingying
dibunuh selepasnya.
13 hari itu
kitaran pembunuhan
sudah tidak tepat lagi.
Menurut Li Shuting,
Pembunuh itu telah membunuh Xie Yaoqi terlebih dahulu.
Dan masa
Li Shuting diculik
juga lebih awal.
Apa sebabnya?
Adakah Su telah menemui sesuatu yang baharu?
di bilik 604,
tempat Liao Yunsheng
mayat ditemui,
dan bangsal itu?
Bilik 604 milik
kepada Chen Hua, Liao Yunsheng
rakan sekelas di sekolah doktor haiwan.
Chen Hua telah tinggal di luar negara.
Jadi dia membiarkan Liao Yunsheng
jaga rumah tu.
Kami sudah berlari
perbandingan cap jari
ditemui di bilik 604.
Keputusannya sepatutnya keluar tidak lama lagi.
Dan bangsal itu milik
kepada Zhao Si,
seorang penduduk kampung berdekatan.
Tetapi dia secara tidak sengaja
jatuh ketika membaiki bumbungnya
sebulan yang lalu.
Dia terlantar di atas katil
selama lebih sebulan.
Dia tidak tahu
apa yang telah berlaku di dalam bangsal itu.
Mayat mangsa pertama,
Liao Yunsheng, ditemui di bilik 604.
Anggaran masa kematian
adalah lebih daripada empat minggu yang lalu.
Sekitar empat minggu
Selepas Liao Yunsheng meninggal dunia
kami menemui mayat Ye Yingying
di dalam sebuah gua di Beishan.
Dia adalah mangsa kedua.
Seperti yang tertera dalam kalendar,
Ye Yingying telah dibunuh
sekitar 14 Ogos.
Dan tiga hari
selepas kematian Ye Yingying,
Xie Yaoqi telah diculik.
Pada masa ini, kami tidak dapat mengesahkan
sama ada dia masih hidup.
Mereka berdua ialah Xie Yaoqi.
Bolehkah pembunuh itu melukis
semua mangsa?
Mangsa keempat,
Li menutup,
telah diselamatkan di sebuah kilang terbiar.
Pembunuh itu melarikan diri.
Berdasarkan corak pembunuh itu,
bersama Li Shuting,
bukan sahaja
kitaran jenayah
berubah,
tetapi lokasinya juga
dan logik
adalah berbeza.
Dua babak sebelum ini
mempunyai sarang corong
yang dibuat oleh pembunuh.
Kenapa babak ini tiada?
Jika pembunuh itu
melihat tempat ini sebagai sarang baharu,
Xie Yaoqi sepatutnya ada di sini.
Tetapi dia tidak.
Li Shuting mendakwa
Penculik itu ialah Liao Yunsheng.
Tetapi Liao Yunsheng sudah mati.
Mustahil dia yang kena.
Jadi siapakah ia?
Apabila Xie Yaoqi diculik,
kami menerima panggilan
daripada pemilik kedai daging babi itu.
Tapi dia dah mati.
Oleh itu,
tiada siapa yang dapat membuktikan
Xie Yaoqi telah diculik.
Anda mengesyaki Xie Yaoqi?
Jika Xie Yaoqi adalah pembunuhnya
perkara-perkara itu akan masuk akal.
Dalam kes itu,
Xie Yaoqi meninggalkan rambutnya
di kedai daging babi
hanya untuk menyesatkan kita.
Dari awal,
sebaik sahaja kami tiba
di tempat kejadian,
kita sudah pun masuk ke dalam perangkapnya.
Dia membiarkan semua petunjuk
dikesan kembali kepada Liao Yunsheng.
Kerana Liao Yunsheng pernah
semua ciri-ciri penjenayah.
Nampak?
Seorang pelajar kolej pertanian
yang mempunyai akses kepada patogen.
Pakciknya, Liao Dong,
memiliki klinik tanpa lesen.
Dan semua mangsa
mempunyai kaitan dengan klinik tersebut.
Menurut Li Shuting,
Xie Yaoqi dan Liao Yunsheng
berada dalam hubungan.
Jadi Xie Yaoqi mempunyai peluang yang besar
untuk memasuki bangsal
dan bingkai Liao Yunsheng.
Yaoqi?
Intinya ialah
Liao Yunsheng sudah mati sekarang.
Kita tidak akan pernah menemuinya,
walau macam mana sekalipun.
Sebelum menemui mayat itu,
kami hanya boleh menganggap dia pembunuhnya.
Kami selalu berfikir
Xie Yaoqi adalah mangsa.
Tetapi jika dia berbohong,
semua kesimpulan kita
dan bukti
akan menjadi salah.
Keputusan perbandingan
yang lain
Sampel DNA
dari tempat kejadian berada di dalam.
Siapakah ia?
Xie Yaoqi.
Apabila Liao Yunsheng terbunuh,
Xie Yaoqi tidak hilang.
Jika Li Shuting berkata benar
bahawa mereka sedang menjalinkan hubungan,
ia tidak pelik
bahawa DNAnya muncul di bilik 604.
Peluang Xie Yaoqi
menjadi pembunuh itu lebih tinggi lagi.
Jika Xie Yaoqi adalah pembunuhnya
masih bolehkah kita percaya
Apa yang Li Shuting katakan?
Dia menunjukkan kepada saya beberapa lukisan.
Lukisan apa?
Ia adalah Yaoqi.
Dia melukis Yaoqi.
Cara Yaoqi mati...
Ia mengerikan!
Adakah Li Menutup
di hospital sekarang?
Tidak, dia kata dia baik-baik saja.
Jadi saya hantar dia pulang.
Jom cari dia
dan berhadapan dengannya.
Salah seorang daripada mereka
mesti berbohong.
Baiklah.
Baiklah, Cik Zhu.
Jom pergi.
Aku menurunkannya ke tingkat bawah.
Dia datang seorang diri.
304.
Di sini.
Li Tutup?
Li Tutup!
Adakah pembunuh itu mengejarnya lagi?
Beralih ke tepi.
Siapa yang awak cari?
Salam, adakah Li Shuting di sini?
WHO?
Li Menutup.
Siapakah ia?
Gadis ini.
Awak dah nampak perempuan ni?
Bukankah dia tinggal di sini?
Saya tinggal di sini seorang diri.
Terima kasih.
Han Feng!
Cikgu Zhu.
Ia adalah Li Shuting.
Li Menutup
telah menyesatkan kita.
Encik Han, Cik Zhu.
Saya telah menyemak maklumat tersebut
Li Shuting beredar dari hospital.
Selain alamat
awak baru sahaja pergi,
nombornya
dan kenalan kecemasan
dia pergi
juga palsu.
Semua palsu?
Bilakah anda terfikir tentang itu?
Ia baru sahaja sampai kepada saya.
Xiaoxi,
bolehkah awak semak
ke mana Li Shuting pergi
selepas kita hantar dia pulang?
Saya sedang melakukannya.
Su, mana Wan?
Dia bertanya kepada para pelajar
di Universiti Pertanian.
Hei, Wan.
Tanya secara khusus
jika mana-mana pelajar
pernah melihat Li Shuting sebelum ini.
Baiklah.
Saya pertama kali melihat Li Shuting
di pintu masuk
jabatan polis kita.
Dia sudah hendak masuk.
Tetapi dia tidak.
Dia cuba meyakinkan saya bahawa Xie Yaoqi
hanya hilang untuk mengelak
ibu bapanya.
Awak nampak ibu bapanya tak?
Orang konservatif dari luar bandar.
Mereka tidak dapat menerima
anak perempuan mereka yang mempunyai
pembedahan kosmetik.
Itulah sebabnya Yaoqi
sedang mengelak daripada mereka.
Saya rasa Yaoqi langsung tidak hilang.
Kami telah menemui alamat klinik itu.
Klinik mana?
dia bekerja di?
Ada kad perniagaan...
Dengan kad itu,
kami mengesannya ke klinik
dan Liao Yunsheng.
Jika Li Tutup
mereka sebenarnya pembunuh itu,
dia pasti telah merancang
untuk mengalihkan semua kesalahan
kepada Liao Yunsheng
dari awal lagi.
Dengan cara ini, inferens anda
akan masuk akal.
Tolong saya, tolong!
Dia kata dia akan bunuh saya
selepas membunuh
Yaoqi malam ini!
Gelap sangat di sini!
Dengan bunyi mesin!
Lihat, adakah itu Liao Yunsheng?
Itulah dia!
Nampak macam dia.
Encik He,
kamera keselamatan
menangkap seseorang
mencurigakan
dalam hoodie hitam
dan memegang
kotak makanan yang kosong.
Mungkinkah Liao Yunsheng?
Itu juga menjelaskan
mengapa pembunuh itu mengubah coraknya
apabila ia
datang
kepada Li Shuting.
Kerana itu semua hanyalah lakonan
dipentaskan oleh Li Shuting sendiri
untuk menutupi semua yang telah dilakukannya.
Itu bermakna
kitaran jenayah selama 13 hari mungkin
masih boleh tepat.
Xie Yaoqi mungkin masih hidup.
Jadi keutamaan kami yang paling utama adalah
untuk mencari di mana Li Shuting
menyembunyikan Xie Yaoqi.
Profesor pertanian itu berkata
eksperimen untuk tuberkulosis lembu
dan patogen
yang digunakan dalam eksperimen
dikawal ketat.
Bukan semua orang
mempunyai akses kepada perkara-perkara tersebut.
Kami memeriksa para pelajar
yang menyertai eksperimen tersebut.
Li Shuting tiada di sana.
Saya percaya
Li Shuting mesti ada
ada kaitan dengan sesi ini.
Terlalu ramai pelajar memilih
kursus elektif saya.
Saya hanya pernah melihat mereka sekali sahaja.
Saya tidak dapat mengingati mereka.
Bagaimana dengan ini, pegawai?
TA saya sentiasa
bertanggungjawab mengambil kehadiran.
Taring.
Datanglah.
Salam sejahtera.
Lihatlah.
Awak kenal ke pelajar ni?
Nampak biasa.
Nampaknya salah seorang pelajar
dalam kelas kami.
Awak ada gambar berkumpulan tak?
Atau mungkin gambar yang diambil di dalam kelas?
Kami lakukan.
Dalam kelas pertama,
Saya mengambil beberapa keping gambar.
Lihat.
Ini diambil semasa pembiakan lembu
sesi makmal tuberkulosis.
Ya.
Nampak macam dia?
Tapi muka dah tutup.
Nama orang ini?
Wang Qilong.
Dia menjawab selepas dipanggil dua kali.
Li Shuting menggunakan identiti palsu?
Ya.
TA mereka mengesahkan bahawa
Li Shuting mungkin telah menyamar,
menggunakan nama
Wang Qilong.
Jadi Liao Yunsheng berjumpa dengan Li Shuting
di kursus itu.
Tetapi yang ditemuinya
adakah dia yang menyamar.
Tidak hairanlah dia mempunyai reaksi itu
di klinik kosmetik.
Yang ini, bilik 101.
Terima kasih.
Baiklah.
Salam, ada sesiapa?
Siapakah awak?
Wang Qilong.
Awak kenal orang ni?
Awak yang mana satu dalam gambar tu?
Yang ini.
Awak pasti?
Ya.
Pada masa yang sama,
TA anda juga mengambil
gambar dari sisi.
Lihatlah dengan lebih dekat.
Lihatlah.
Adakah ini awak juga?
Sayalah.
Siapakah pelajar itu
di sebelah awak?
Saya tidak ingat.
Awak pernah bersama mereka
untuk begitu banyak sesi,
tapi awak tak ingat nama-namanya?
Saya...
Saya jarang bercakap dengan rakan sekelas saya.
Memanggil anda ke sini
untuk soal siasat
bermakna kita sudah ada
bukti-bukti tertentu.
Saya akan tanya buat kali terakhir.
Siapakah
orang ini?
Apa nama dia?
Melakukan sesuatu
berlaku kepada Shuting?
Dia baik-baik sahaja?
Namanya Li Shuting, kan?
Mengapa dia
muncul di dalam kelas
atas nama awak?
Hari itu,
Shuting dengar saya ada sesi makmal
dan berasa berminat,
jadi dia mahu pergi.
Dia tidak pernah pergi ke kolej.
Dia ingin tahu tentang
semuanya di sana.
Saya tidak pernah suka menghadiri
sesi makmal.
Jadi saya lepaskan dia pergi untuk saya.
Adakah Li Shuting tahu?
Apa yang diliputi dalam sesi makmal anda?
Itulah sesi di mana kami menjalankan
eksperimen secara berasingan.
Saya fikir
tiada siapa yang akan perasan.
Jadi saya lepaskan dia
berpakaian seperti saya.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Apa yang berlaku kepadanya?
Kenapa awak asyik tanya?
Awak tahu sesuatu?
Atau adakah dia memberitahu anda sesuatu?
Adakah Li Shuting telah pergi
ke kelas atas nama anda
kecuali sekali ini?
Ia adalah satu-satunya masa.
Di manakah Li Shuting sekarang?
Saya tidak tahu.
Apa yang berlaku kepadanya?
Jawab soalan kami dahulu.
Saya betul-betul tak tahu.
Apa yang terjadi kepada Shuting?
Bilakah
Bilakah kali terakhir awak nampak Li Shuting?
Kami tidak nampak
antara satu sama lain untuk seketika sebelum itu.
Dia mengambil berat tentangnya.
Dia bertanya tiga kali.
Adakah Li Shuting memelihara labah-labah?
Kenapa awak tanya?
Ini haiwan peliharaannya, kan?
Saya boleh tahu awak ambil berat tentang dia.
Awak mesti tahu itu
dia sakit mental, kan?
Adakah dia sering berfantasi
bahawa dia seekor labah-labah?
Kami syak dia yang bunuh dua orang ini.
Adakah...
Adakah ini semua Li Shuting lakukan?
Ya.
Dia bunuh orang?
Awak tahu sesuatu?
Dia membunuh mereka?
Ya.
Dan jika anda
beritahu kami mengenainya,
kita akan dapat
untuk menyelamatkan nyawa yang lain.
Jika anda ingin membantunya,
beritahu kami semua yang anda tahu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Lelaki ini pasti tahu sesuatu.
Wajah anda
memang nampak cantik.
Walau sekuat mana pun aku cuba,
Aku takkan pernah jadi macam kau.
Awak tahu betapa saya iri hati awak?
Tiada siapa yang suka saya.
Tidak kira betapa cantiknya aku,
tiada siapa yang akan menyukai saya.
Bukankah awak dan Ye Yingying...
selalu panggil saya hodoh
dan menakutkan?
Saya dengar semuanya.
Awak lupa ke?
Kembali ke klinik itu,
apabila kami bertiga mempunyai
gambar kecantikan bersama-sama.
Tutup, Yaoqi
biar saya beritahu awak.
Suntikan kecantikan ini sangat berkesan.
Dapatkan pukulan kedua
selepas tiga bulan,
dan saya jamin awak akan jumpa diri yang baru!
Yingying, ada labah-labah di belakang awak!
Adakah ia dimatikan?
Di sana! Ia ada di sana!
Benda ni nampak sangat menyeramkan.
Ini menakutkan
dan benda-benda berbulu
buat aku rasa seram.
Nasib malang sungguh.
Benda bodoh ni
merosakkan hari saya.
Labah-labah sangat hodoh.
Mereka tidak layak berada di dunia ini.
Kotor sangat!
menutup?
Tidakkah kau rasa jijik?
Bukankah kau kata aku tak layak
untuk berada di dunia ini?
Masa awak hampir tamat.
Kami mencari tempat mereka.
Tiada apa yang ditemui.
Sekarang kita hilang jejak
Li Shuting juga.
Teruskan bertangguh begini,
dan dia akan membunuh lagi.
Saya selalu rasa mesti ada
beberapa titik buta dalam kes ini.
Titik buta?
Malah, kita tiada
pengetahuan yang kukuh tentang pembunuh itu.
Bagaimana jika kita tertipu?
Pembunuh mahupun mangsa
adalah siapa mereka yang kita fikirkan.
Sama seperti Li Shuting,
pembunuh itu boleh
bersembunyi sebagai mangsa.
Mangsa terdiri daripada lelaki dan perempuan.
Ini tidak sesuai dengan pembunuh bersiri
pemikiran sama sekali.
Lelaki dan perempuan...
Apa itu?
Sebelum ini, kita menganggap
bahawa pembunuh itu membunuh
bukan untuk memangsa,
tetapi untuk pembiakan semula.
Namun anehnya,
tiada
tanda-tanda serangan seksual terhadap Ye Yingying.
Walau bagaimanapun,
jika Li Shuting adalah pembunuhnya,
tidak menemui tanda-tanda serangan seksual
akan masuk akal.
Tetapi...
Tetapi dia sepatutnya membunuh lelaki.
Jika tujuan pembunuh itu
adalah untuk membiak,
kenapa dia menculik
Ye Yingying dan Xie Yaoqi,
siapa yang perempuan seperti dia?
Orang pertama yang dibunuhnya
ialah Liao Yunsheng.
Membunuh Liao Yunsheng adalah untuk meniru
seekor labah-labah betina
membunuh labah-labah jantan.
Jadi dia merawat Liao Yunsheng
sebagai labah-labah jantan.
Tetapi selepas membunuhnya,
dia sepatutnya meniru bertelur.
Mengapa dia melakukan perkara yang sama
Kepada Ye Yingying dan Xie Yaoqi?
Kecuali...
Kecuali dia langsung tidak boleh bertelur.
Badan Ye Yingying telah
luka di bahagian perut.
Rahimnya rosak.
Pembunuh itu muncul
membunuh wanita kerana kebencian.
Mungkin
tujuannya adalah untuk memusnahkan
rahim mereka.
Jika dia tidak dapat membiak...
Ibuprofen,
Yasmin,
fluoxetine,
dan estradiol valerat.
Ini adalah
ubat-ubatan dalam beg Li Shuting
ketika saya pertama kali melihatnya.
Awak pernah terlibat dalam Narkotik sebelum ini.
Awak patut tahu
tentang ubat-ubatan tersebut.
Estradiol valerat.
Bagi wanita,
ia membantu kesihatan ovari
dan kesuburan.
Ada juga yang menggunakannya
untuk haid yang tidak teratur.
Bagaimana pula dengan lelaki?
Li Shuting telah mengambil
estradiol valerat.
Dia langsung bukan perempuan.
Anda masih tidak mendapat
betapa seriusnya keadaan itu.
Jika kau tidak berkata benar sekarang,
hidupmu akan musnah.
Beritahu kami semua yang anda tahu.
Menutup... Dia...
Dia bukan Li Shuting.
Dia...
Namanya Li Shujun.
Mereka tak tahu kecantikan saya.
Tapi tak apalah.
Tidak lama lagi, mereka akan membayar harganya.
Tidak lama lagi.
Dia Li Shujun.
Saya Wang Qilong.
Kami telah mengenali antara satu sama lain
sejak kecil.
Kami berdua anak yatim piatu.
Bintang kecil berkelip-kelip,
betapa aku tertanya-tanya siapa kau sebenarnya.
Bunga!
Wang Qilong, awak dah selesai ke belum?
Wang Qilong?
Berhenti berlari!
Saya akan tangkap awak!
Bukankah ini orang aneh itu
Adakah Li Shujun dalam kelas kita?
Tapi Shujun bukan orang pelik.
Dia baru sahaja mempunyai kromosom biseks,
tetapi dia ditolak,
malah dibuli.
Sebab itulah dia berakhir begini.
Shujun sentiasa
introvert
dan pemalu.
Tetapi saya sebaliknya.
Nampak cantik?
Pada usia lapan tahun,
dia mahu bermula semula
dengan nama baharu.
Sejak itu,
Dia menjadi Li Shuting.
Dia berkata
dia akan gembira dengan cara itu.
Baiklah, anak-anak.
Siapakah nama-nama kamu?
Saya Li Shuting.
Jom, kita ambil gambar kad pengenalan.
Tundukkan kepala anda sedikit.
Condongkan ke kiri sedikit lagi.
Saya mahu dia bahagia.
Saya tidak mahu dia dibuli.
Apa yang awak buat?
Jangan paksa saya!
Jadi bagaimana jika saya lakukan?
Li Shujun?
Li Shujun!
Puan,
ada orang bergaduh kat sana.
Hei, berhenti sekarang!
Lepaskan!
Wang Qilong.
Itu awak. Nah, begitulah.
Apa nama awak?
Wang Qilong.
Berapa umur awak?
Sembilan.
Baiklah.
Giliran anda.
Apa nama awak?
Li Menutup.
Berapa umur awak?
Lapan.
Lapan, baiklah.
Jadi kau terus bersembunyi
identitinya untuknya?
Ya.
Dia meninggalkan kampung halaman kami
dengan identiti baharu.
Tiada siapa yang mengenali kami di sini.
Kami menjadi diri kami yang baru.
Selamat tinggal, Li Shujun.
Selamat tinggal, Wang Qilong.
Pegawai,
Saya merayu kepada anda, tolonglah.
Tolong beritahu saya
apa yang terjadi kepada Shuting.
Saya tidak sepatutnya
biar dia pergi ke makmal untuk saya.
Semuanya salah saya.
Semuanya kerana saya.
Anda masih boleh
bantulah dia.
Beritahu sahaja kami
di mana dia berada sekarang.
Saya hanya mahu menjadi cantik
macam korang semua.
Apa salahnya dengan itu?
Selepas bertemu saya di sekolah,
dia sangka saya orang pelik.
Dan awak memandang rendah saya
selepas mengetahuinya.
Saya nampak dia di dalam tandas di sekolah.
Dia bertindak licik,
melakukan sesuatu.
Apa?
Itu gila.
Pelik sungguh.
Dan dia sangat rapat dengan kita!
Rasanya sangat menjijikkan.
Aduh, dasar orang mesum!
Adakah anda tahu itu
Sesiapa yang mempersendakan aku patut dihukum mati?
Adakah anda tahu
bagaimana rasanya apabila sampai ke
penghujung hayat?
Tidakkah kau layak dihukum mati?
Jangan takut.
Semuanya akan berakhir tidak lama lagi.
Apa khabar dia?
Perlu detoks secepat mungkin.
Mungkinkah halusinasi Li Shuting
disebabkan oleh ubatnya?
Awak terus memikirkannya.
Awak masih tak boleh lupakan kematian Fei.
Kau rasa dia akan gembira dengan ini?
Bagaimanakah kes kehilangan
boleh dipindahkan kepada kami?
Nama mangsa ialah Liu Yuanyuan.
Ibunya telah meninggal dunia
akibat sakit beberapa ketika dahulu.
Ibu saya telah dibunuh.
Aku akan membalas dendam untuknya.
Ini kelihatan seperti
tulang manusia.
Perempuan,
berumur lebih 45 tahun.
Penemuan baharu.
Tulang manusia di
tiga lokasi berbeza.